Indicadores y Perspectivas:

1.Tiempo promedio que una solicitud pasa en cada uno de los estados desde que es
introducida por los diversos centros de costo hasta que es entregada por la dirección de
servicios generales.

Indicador: Tiempo promdedio.

Perspectivas: Solicitudes(SDS_FORMATOS_FMO), estado(SDS_STATUS_ETU), tiempo.

2.El personal de mantenimiento de servicios generales es capaz de realizar cualquier tarea
se diría de forma coloquial son “toderos” pero el director necesita saber cuál es la
tendencia y el desempeño histórico del personal de mantenimiento en las diferentes
ramas atendidas construcción, plomería, electricidad, etc. (ver la cantidad de obras
atendidas en el área sobre el total de obras realizadas como por citar un solo ejemplo)
diseñe indicadores que le ayuden al director de servicios generales a visualiza el perfil de
los trabajadores de servicios generales.

Indicador: desempeño del personal en las diferentes ramas(obras atendidas en cada area 
respecto a la cantidad total de obras).

Perspectivas: Servicios(servicios.), Tipos de servicios(SDS_SERVICIOS_TSO), Solicitudes(SDS_FORMATOS_FMO), 
"ITEM_HOSTORICOS".

3.El manejo de inventario es otro punto mejorable dentro de la gestión por lo que interesa
saber los máximos y mínimos de material utilizados en cada mes.

Indicador: Cantidad de material usado cada mes.

Perspectivas: Servicio, Material (SDS_MATERIALES_MTL), Solicitudes(SDS_FORMATOS_FMO)
"item historicos"

4.Nuestro director necesita saber si aumentando el personal es posible disminuir los
tiempos de respuesta para ello necesita saber el porcentaje de ocupación del personal de
servicios generales. Así como también la cantidad de proyectos que atienden
simultáneamente.

Indicador 1: Porcentaje de ocupacion del personal de servicios generales

Perspectivas: Solicitudes(SDS_FORMATOS_EMO), Servicios, Estado(SDS_STATUS_ETU), tiempo
"ASIG_PERSONAL", "ITEM_HISTORICO"


Indicador 2: Cantidad de proyectos que se atienden simultaneamente

Perspectivas: Solicitudes(SDS_FORMATOS_EMO), tiempo.
"ITEM_HISTORICOS"

5.Por cada localidad el tiempo que transcurre entre 2 fallos en sus 2 modalidades mismo
tipo de falla o fallas de distinta índole.

Indicador: tiempo que trasncurre entre 2 fallas.

Perspectivas: Localidad, Solicitud, Servicio
"ITEM"

6.Porcentaje que representa cada centro de costo en el sistema de solicitudes de servicios
generales.

Indicador: Porcentaje de cada centro

Perspectivas: centro de costo(SDS_CENTRO_COSTO), Solicitudes(SDS_FORMATOS_FMO)

7. Qué tipo de fallas normalmente van asociadas.
